{\rtf1\ansi\ansicpg1254\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Light;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Photobooth Holland teksten herzien\
\
Dit document is opnieuw opgebouwd in helder Nederlands met een natuurlijke schrijfstijl, zonder onnodige herhaling en met een duidelijke SEO structuur. De titels en meta beschrijvingen zijn bewust compact en beschrijvend gehouden. Volgens Google bestaat er geen vaste maximale lengte voor snippets, maar korte en duidelijke titels en beschrijvingen geven doorgaans de beste leesbaarheid in zoekresultaten.\
\
Pagina 1 Home en QR eventalbum\
\
URL slug:\
/\
\
SEO titel:\
Photobooth Holland | QR code foto delen voor events\
\
Meta beschrijving:\
Verzamel foto\'92s en video\'92s van je evenement in \'e9\'e9n gedeeld album. Gasten uploaden eenvoudig via QR code, zonder app of account.\
\
H1\
Alle foto\'92s en video\'92s van je evenement in \'e9\'e9n gedeeld album\
\
Inleiding onder H1\
Photobooth Holland helpt gasten om foto\'92s en video\'92s via een QR code te delen in \'e9\'e9n overzichtelijk album. Geschikt voor bruiloften, bedrijfsfeesten, verjaardagen en 360 photobooth activaties.\
\
H2\
Perfect voor elk evenement waar mensen foto\'92s willen delen\
\
Van bruiloften en verjaardagen tot bedrijfsfeesten en merkactivaties. Gasten maken de hele dag foto\'92s en video\'92s op hun telefoon. Met Photobooth Holland verzamel je die beelden in \'e9\'e9n duidelijk evenementalbum, zonder losse apps of onoverzichtelijke groepschats.\
\
H2\
Hoe het werkt\
\
Voor ieder evenement is er een eigen uploadpagina met QR code. Na het scannen kiezen gasten hun foto\'92s of video\'92s en delen die direct vanaf hun telefoon. Alle bestanden worden automatisch verzameld in \'e9\'e9n album dat bij het evenement hoort.\
\
H2\
Waarom \'e9\'e9n centraal album beter werkt\
\
Foto\'92s van een evenement blijven vaak verspreid staan op verschillende telefoons. Met \'e9\'e9n centrale uploadpagina blijft het eenvoudig voor gasten en overzichtelijk voor de organisator. Daardoor ontstaat een completer album met zowel photobooth beelden als spontane sfeerfoto\'92s.\
\
H2\
Snel en eenvoudig voor je gasten\
\
Uploaden duurt maar een paar seconden en werkt direct in de browser. Er is geen app of account nodig. De pagina werkt eenvoudig op mobiel, zodat delen tijdens het evenement vanzelf gaat.\
\
H2\
Veilig en overzichtelijk per evenement\
\
Elk evenement heeft een eigen albumstructuur, zodat beelden niet door elkaar lopen. Toegang kan worden gecombineerd met een eventcode als je extra controle wilt. Zo blijft het voor gasten eenvoudig en voor de organisator netjes geregeld.\
\
Pagina 2 Faceswap AI Booth\
\
URL slug:\
/faceswap-ai-booth\
\
SEO titel:\
Faceswap AI Booth | AI photobooth voor events\
\
Meta beschrijving:\
Huur een Faceswap AI Booth voor bruiloften, bedrijfsfeesten en merkactivaties. Gasten ontvangen verrassende AI beelden die direct gedeeld kunnen worden.\
\
H1\
Faceswap AI Booth voor verrassende en deelbare eventfoto\'92s\
\
Inleiding onder H1\
Faceswap AI Booth is een interactieve photobooth waarbij gasten in korte tijd een opvallend AI beeld ontvangen. Het resultaat is luchtig, creatief en geschikt voor evenementen waar beleving en interactie centraal staan.\
\
H2\
Wat is een Faceswap AI Booth\
\
Gasten kiezen een thema of karakter en nemen plaats voor de camera. Binnen enkele seconden wordt hun foto omgezet naar een nieuwe stijl of sc\'e8ne. Denk aan filmfiguren, sportthema\'92s, glamourconcepten of een volledig op maat gemaakte campagne uitstraling.\
\
H2\
Waarom deze booth opvalt\
\
Deze booth trekt aandacht omdat de uitkomst meteen nieuwsgierigheid oproept. Gasten blijven niet alleen kijken, maar willen ook zelf meedoen. Daardoor ontstaat vanzelf meer interactie op de vloer en meer deelbare content voor het evenement.\
\
H2\
Geschikt voor verschillende evenementen\
\
Faceswap AI Booth past goed bij bruiloften, bedrijfsfeesten, beurzen, productlanceringen en themafeesten. Vooral bij merkactivaties werkt dit format sterk omdat de beleving eenvoudig kan worden aangepast aan een campagne of visuele stijl.\
\
H2\
Wat gasten kunnen verwachten\
\
Gasten ontvangen een beeld dat snel en eenvoudig gedeeld kan worden. Afhankelijk van het concept kan dat via QR code, e mail of een online galerij. Ook branding, huisstijl en templates kunnen worden afgestemd op het evenement.\
\
Pagina 3 Bruiloft photobooth huren Breda\
\
URL slug:\
/photobooth-huren-breda-bruiloft\
\
SEO titel:\
Bruiloft photobooth huren Breda | Photobooth Holland\
\
Meta beschrijving:\
Een photobooth huren voor je bruiloft in Breda zorgt voor spontane foto\'92s, directe prints en digitale sharing via QR code. Ontdek de mogelijkheden.\
\
H1\
Bruiloft photobooth huren in Breda\
\
Inleiding onder H1\
Wil je jouw bruiloft in Breda aanvullen met een ervaring waar gasten echt iets mee doen, dan is een photobooth een praktische en leuke keuze. Je krijgt spontane foto\'92s, directe prints en beelden die ook digitaal eenvoudig gedeeld kunnen worden.\
\
H2\
Waarom een photobooth goed werkt op een bruiloft\
\
Een bruiloft draait om momenten die vaak buiten de offici\'eble fotografie vallen. Juist daar voegt een photobooth iets toe. Gasten maken samen foto\'92s, lachen meer met elkaar en nemen direct een tastbare herinnering mee naar huis.\
\
H2\
Directe prints en digitale foto\'92s\
\
De foto\'92s worden direct afgedrukt, zodat gasten meteen iets mee kunnen nemen. Daarnaast zijn beelden ook digitaal beschikbaar via QR code of e mail, zodat ze eenvoudig opnieuw bekeken en gedeeld kunnen worden.\
\
H2\
Een ontspannen ervaring voor jullie en je gasten\
\
De booth is makkelijk in gebruik en past goed binnen een bruiloftsprogramma. Gasten hoeven niets te installeren of uit te leggen. Daardoor ontstaat vanzelf een ontspannen plek waar veel spontane foto\'92s ontstaan.\
\
H2\
Photobooth verhuur voor bruiloften in Breda en omgeving\
\
Photobooth Holland verzorgt photobooth verhuur voor bruiloften in Breda en omliggende plaatsen. Samen kijken we naar de locatie, het ontwerp van de fotostrip en de vorm die het beste past bij jullie dag.\
\
Pagina 4 Photobooth verhuur Noord Brabant\
\
URL slug:\
/photobooth-verhuur-noord-brabant\
\
SEO titel:\
Photobooth verhuur Noord Brabant | Voor elk event\
\
Meta beschrijving:\
Photobooth verhuur in Noord Brabant voor bruiloften, feesten en zakelijke events. Inclusief begeleiding, digitale sharing en een ontwerp op maat.\
\
H1\
Photobooth verhuur in Noord Brabant\
\
Inleiding onder H1\
Een photobooth is een eenvoudige manier om meer interactie op je evenement te brengen. Photobooth Holland verhuurt photobooths in Noord Brabant voor bruiloften, verjaardagen, bedrijfsfeesten en andere evenementen waar mensen samen iets willen beleven.\
\
H2\
Voor welk type evenement\
\
Onze photobooths worden ingezet op zowel priv\'e9feesten als zakelijke bijeenkomsten. Het concept past goed bij kleine groepen, grotere zalen en evenementen waar beleving en snelheid belangrijk zijn.\
\
H2\
Wat je kunt verwachten\
\
Gasten maken foto\'92s op een intu\'eftieve manier. Afhankelijk van het gekozen concept zijn prints, digitale verzending, QR code sharing en een ontwerp op maat mogelijk. Ook begeleiding tijdens het evenement behoort tot de opties.\
\
H2\
Gebruiksgemak voor organisator en gast\
\
Vooraf bespreken we de wensen, stijl en praktische details. Tijdens het evenement werkt de photobooth eenvoudig en duidelijk. Na afloop blijven de beelden beschikbaar voor terugblik, download of verdere verwerking.\
\
Pagina 5 Gifbooth\
\
URL slug:\
/gifbooth-huren\
\
SEO titel:\
Gifbooth huren | Bewegende content voor events\
\
Meta beschrijving:\
Huur een gifbooth voor een speelse toevoeging aan je evenement. Gasten maken korte animaties die direct gedeeld kunnen worden via QR code.\
\
H1\
Gifbooth huren voor speelse en deelbare content\
\
Inleiding onder H1\
Met een gifbooth leg je beweging en sfeer op een luchtige manier vast. Gasten maken korte animaties die direct gedeeld kunnen worden en die goed werken voor feestelijke en interactieve evenementen.\
\
H2\
Waarom een gifbooth werkt\
\
Een gif trekt sneller de aandacht dan een gewone foto en voelt spontaan aan. Daardoor is dit format geschikt voor feesten, merkactivaties, beurzen en events waar mensen graag iets delen.\
\
H2\
Direct delen na het maken\
\
De gemaakte gifs kunnen direct via QR code of e mail worden verstuurd. Zo kunnen gasten hun content eenvoudig bewaren of delen zonder extra stappen.\
\
Pagina 6 Hashtagbooth\
\
URL slug:\
/hashtagbooth\
\
SEO titel:\
Hashtagbooth voor events | Social media activatie\
\
Meta beschrijving:\
Een hashtagbooth koppelt social content aan je evenement. Foto\'92s met de juiste hashtag worden zichtbaar binnen de activatie en versterken online bereik.\
\
H1\
Hashtagbooth voor social media en eventbeleving\
\
Inleiding onder H1\
Een hashtagbooth is geschikt voor evenementen waar online zichtbaarheid en live interactie samenkomen. Deelnemers maken foto\'92s met hun eigen telefoon en delen die met de juiste evenementhashtag.\
\
H2\
Voor welke evenementen\
\
Dit concept past goed bij merkactivaties, beurzen, productlanceringen en evenementen waar veel bezoekers actief delen via social media.\
\
H2\
Waarom het werkt\
\
De drempel is laag omdat gasten hun eigen telefoon gebruiken. Tegelijk ontstaat er een duidelijke koppeling tussen online bereik en de sfeer op locatie.\
\
Pagina 7 Videobooth\
\
URL slug:\
/videobooth-huren\
\
SEO titel:\
Videobooth huren | Videoboodschappen op je event\
\
Meta beschrijving:\
Huur een videobooth voor persoonlijke videoboodschappen op een bruiloft, feest of bedrijfsevent. Een originele manier om reacties en herinneringen vast te leggen.\
\
H1\
Videobooth huren voor persoonlijke videoboodschappen\
\
Inleiding onder H1\
Met een videobooth geef je gasten de ruimte om korte videoboodschappen achter te laten. Dat werkt goed op bruiloften, jubilea en evenementen waar persoonlijke herinneringen centraal staan.\
\
H2\
Een origineel gastenboek in videovorm\
\
In plaats van alleen geschreven wensen of losse foto\'92s krijg je korte video\'92s met reacties, felicitaties en spontane momenten. Dat maakt deze vorm persoonlijk en blijvend waardevol.\
\
H2\
Geschikt voor bruiloften en bijzondere gelegenheden\
\
Vooral op bruiloften werkt een videobooth sterk, omdat gasten iets kunnen inspreken dat later opnieuw terug te kijken is. De opnames geven vaak een eerlijk en warm beeld van de dag.\
\
Pagina 8 Boomerang Booth\
\
URL slug:\
/boomerang-booth\
\
SEO titel:\
Boomerang Booth huren | Korte video content voor events\
\
Meta beschrijving:\
Maak je evenement levendiger met een boomerang booth. Gasten ontvangen korte bewegende clips die direct gedeeld kunnen worden via QR code.\
\
H1\
Boomerang Booth huren voor korte bewegende content\
\
Inleiding onder H1\
Een boomerang booth is een goede keuze voor evenementen waar beweging, energie en directe deelbaarheid belangrijk zijn. Gasten maken korte clips die snel klaar zijn en gemakkelijk te delen blijven.\
\
H2\
Waarom boomerang content goed werkt op events\
\
Boomerangs voelen licht, snel en speels aan. Daardoor passen ze goed bij feesten, merkactivaties en bedrijfsbijeenkomsten waar bezoekers actief betrokken moeten worden.\
\
H2\
Eenvoudig delen via mobiel\
\
Na het maken kan de clip via QR code of een digitale galerij worden geopend. Dat maakt het eenvoudig om content mee naar huis te nemen of te delen met anderen.\
\
Pagina 9 Photobooth huren Tilburg\
\
URL slug:\
/photobooth-huren-tilburg\
\
SEO titel:\
Photobooth huren Tilburg | Photobooth voor elk feest\
\
Meta beschrijving:\
Een photobooth huren in Tilburg voor bruiloften, verjaardagen en bedrijfsfeesten. Inclusief prints, digitale sharing en begeleiding op locatie.\
\
H1\
Photobooth huren in Tilburg\
\
Inleiding onder H1\
Zoek je een photobooth in Tilburg voor een bruiloft, feest of bedrijfsevenement, dan biedt Photobooth Holland een oplossing die praktisch, gebruiksvriendelijk en geschikt is voor verschillende locaties.\
\
H2\
Wat je krijgt bij photobooth verhuur in Tilburg\
\
Denk aan directe prints, digitale deelmogelijkheden, begeleiding op locatie en een ontwerp dat aansluit op het evenement. De booth werkt snel en is eenvoudig voor gasten van alle leeftijden.\
\
H2\
Hoe de verhuur verloopt\
\
Vooraf bespreken we de datum, locatie en wensen. Op de dag zelf verzorgen we levering, opbouw en uitleg. Na afloop wordt alles weer netjes afgebouwd, zodat jij daar geen omkijken naar hebt.\
\
Pagina 10 Photobooth huren Eindhoven\
\
URL slug:\
/photobooth-huren-eindhoven\
\
SEO titel:\
Photobooth huren Eindhoven | Voor bruiloft en event\
\
Meta beschrijving:\
Huur een photobooth in Eindhoven voor bruiloften, feesten en zakelijke events. Een eenvoudige manier om spontane foto\'92s en blijvende herinneringen te maken.\
\
H1\
Photobooth huren in Eindhoven\
\
Inleiding onder H1\
Een photobooth in Eindhoven is geschikt voor bruiloften, feesten en zakelijke evenementen waar je gasten op een laagdrempelige manier iets wilt laten beleven en meenemen.\
\
H2\
Een goede aanvulling op je bruiloft of feest\
\
De booth brengt mensen samen en zorgt voor foto\'92s die spontaan aanvoelen. Met accessoires, prints en digitale verzending ontstaat een ervaring die eenvoudig is, maar toch veel toevoegt aan de sfeer van de dag.\
\
H2\
Op maat voor jouw stijl\
\
Of je nu kiest voor een klassieke photobooth, gifbooth of een andere variant, de uitstraling kan worden afgestemd op de locatie, het thema en het soort gasten.\
\
Pagina 11 Photobooth huren 's Hertogenbosch\
\
URL slug:\
/photobooth-huren-s-hertogenbosch\
\
SEO titel:\
Photobooth huren 's Hertogenbosch | Event verhuur\
\
Meta beschrijving:\
Photobooth verhuur in 's Hertogenbosch voor bruiloften, feesten en bedrijfsevenementen. Directe prints, begeleiding en digitale sharing op locatie.\
\
H1\
Photobooth huren in 's Hertogenbosch\
\
Inleiding onder H1\
Een photobooth in 's Hertogenbosch is een praktische toevoeging aan een bruiloft, feest of zakelijk evenement. Gasten kunnen makkelijk meedoen en nemen een herinnering mee die direct zichtbaar en bruikbaar is.\
\
H2\
Waarom een photobooth goed past bij jouw evenement\
\
De booth maakt het makkelijk om spontane foto\'92s vast te leggen en zorgt voor een natuurlijke vorm van interactie tussen gasten. Daardoor ontstaat niet alleen entertainment, maar ook waardevolle content voor achteraf.\
\
H2\
Service van begin tot eind\
\
We zorgen voor levering, opbouw, ondersteuning en afbouw. Tijdens het evenement blijft de ervaring helder en gebruiksvriendelijk, zodat gasten zonder uitleg aan de slag kunnen.\
\
Pagina 12 Bedrijfsevenementen\
\
URL slug:\
/photobooth-bedrijfsevenementen\
\
SEO titel:\
Photobooth voor bedrijfsevenementen | Breda en omgeving\
\
Meta beschrijving:\
Een photobooth voor bedrijfsevenementen zorgt voor interactie, branding en deelbare content. Geschikt voor personeelsfeesten, beurzen en merkactivaties.\
\
H1\
Photobooth voor bedrijfsevenementen\
\
Inleiding onder H1\
Voor bedrijfsevenementen is een photobooth een sterke toevoeging wanneer je beleving, interactie en zichtbaarheid wilt combineren. Gasten maken content die direct meegegeven, gedeeld of verwerkt kan worden in de uitstraling van het merk of evenement.\
\
H2\
Geschikt voor verschillende zakelijke momenten\
\
Denk aan personeelsfeesten, open dagen, beurzen, productlanceringen, netwerkbijeenkomsten en merkactivaties. De invulling kan per evenement worden aangepast.\
\
H2\
Branding en inhoud op maat\
\
Achtergronden, templates en visuele elementen kunnen worden afgestemd op jouw organisatie. Daardoor ontstaat niet alleen een leuke ervaring voor bezoekers, maar ook content die past bij je merkidentiteit.\
\
H2\
Interactief en praktisch\
\
Gasten doen eenvoudig mee, ontvangen hun foto\'92s direct en kunnen de beelden ook digitaal openen. Dat maakt de inzet van een photobooth geschikt voor zowel informele als professionele zakelijke evenementen.\
\
Pagina 13 Boeken en contact\
\
URL slug:\
/boeken\
\
SEO titel:\
Photobooth boeken | Neem contact op met Photobooth Holland\
\
Meta beschrijving:\
Vraag eenvoudig een offerte aan voor je photobooth, gifbooth, videobooth of AI booth. Vul je gegevens in en ontvang snel een reactie.\
\
H1\
Photobooth boeken of contact opnemen\
\
Inleiding onder H1\
Wil je een photobooth boeken voor je evenement, dan kun je eenvoudig contact opnemen of het formulier invullen. We gebruiken je informatie om een passend voorstel te maken op basis van datum, locatie en soort evenement.\
\
H2\
Wat we van je nodig hebben\
\
Vermeld bij je aanvraag de datum, locatie, het type evenement en eventuele voorkeuren voor ontwerp, prints of digitale opties. Hoe duidelijker de aanvraag, hoe beter we kunnen adviseren.\
\
H2\
Snelle en duidelijke opvolging\
\
Na ontvangst van je aanvraag nemen we contact met je op om de mogelijkheden te bespreken en een passende offerte te sturen. Zo weet je snel waar je aan toe bent.\
\
Pagina 14 Foto en video galerie\
\
URL slug:\
/galerij\
\
SEO titel:\
Foto en video galerie | Photobooth Holland\
\
Meta beschrijving:\
Bekijk eerdere foto\'92s en video\'92s van bruiloften, feesten en bedrijfsevenementen. Ontdek de stijl en mogelijkheden van Photobooth Holland.\
\
H1\
Foto en video galerie\
\
Inleiding onder H1\
In de galerie zie je hoe photobooth momenten eruitzien op verschillende soorten evenementen. Zo krijg je een beter beeld van de sfeer, de beeldkwaliteit en de manier waarop gasten met de booth omgaan.\
\
H2\
Foto galerie\
\
De foto galerie laat zien hoe spontane momenten, groepsfoto\'92s en luchtige poses samen een sterk overzicht geven van een evenement. Het is tegelijk een goede indruk van stijl, opstelling en afwerking.\
\
H2\
Video galerie\
\
In de video galerie krijg je een beter beeld van de beleving rondom de booth. Bewegende content maakt vaak duidelijk hoe gasten reageren en hoe de activatie op locatie werkt.\
\
Pagina 15 FAQ en veelgestelde vragen\
\
URL slug:\
/faq\
\
SEO titel:\
FAQ photobooth huren | Veelgestelde vragen\
\
Meta beschrijving:\
Antwoorden op veelgestelde vragen over photobooth verhuur, prints, digitale foto\'92s, reserveren, opbouw en service van Photobooth Holland.\
\
H1\
Veelgestelde vragen over photobooth verhuur\
\
Inleiding onder H1\
Hieronder vind je antwoorden op veelgestelde vragen over onze photobooths, digitale opties, reserveringen en begeleiding tijdens het evenement.\
\
H2\
In welke steden is Photobooth Holland actief\
\
H3\
We werken in Breda, Tilburg, Eindhoven, 's Hertogenbosch, Rotterdam en omliggende plaatsen. Neem gerust contact op als jouw locatie daarbuiten valt.\
\
H2\
Hoeveel kost het om een photobooth te huren\
\
H3\
De prijs hangt af van het gekozen concept, de duur van de huur, de locatie en extra opties zoals prints, branding of een assistent. Daarom maken we altijd een voorstel op maat.\
\
H2\
Wat is inbegrepen bij het huren van een photobooth\
\
H3\
Dat verschilt per opstelling, maar vaak gaat het om levering, opbouw, afbouw, begeleiding, een ontwerp op maat en digitale deelmogelijkheden. Indien van toepassing zijn prints ook inbegrepen.\
\
H2\
Bieden jullie ook digitale kopie\'ebn van de foto\'92s\
\
H3\
Ja. Foto\'92s kunnen digitaal beschikbaar worden gemaakt via QR code, e mail of een online galerij, afhankelijk van het gekozen concept.\
\
H2\
Kunnen gasten hun foto\'92s direct ontvangen\
\
H3\
Ja. Bij veel opstellingen kunnen gasten hun beelden direct openen of ontvangen. Bij printconcepten nemen ze de foto ook meteen fysiek mee.\
\
H2\
Wat voor soort functies bieden jullie aan\
\
H3\
We bieden onder meer klassieke photobooths, gifbooths, boomerang booths, videobooths, faceswap AI booth en QR code uploadoplossingen voor gedeelde eventalbums.\
\
H2\
Hoe lang van tevoren moet ik reserveren\
\
H3\
Hoe eerder je reserveert, hoe groter de kans dat jouw datum nog beschikbaar is. Voor populaire maanden en bruiloften adviseren we ruim op tijd contact op te nemen.\
\
H2\
Kunnen we een logo of speciaal ontwerp op de foto\'92s laten plaatsen\
\
H3\
Ja. We kunnen het ontwerp aanpassen aan je bruiloft, huisstijl of campagne, zodat de beelden goed aansluiten op het evenement.\
\
H2\
Hoe lang duurt het om een photobooth op te zetten\
\
H3\
Dat hangt af van de locatie en de gekozen opstelling, maar we plannen opbouw altijd ruim op tijd zodat alles klaarstaat voordat je gasten arriveren.\
\
H2\
Is er een minimale huurtijd\
\
H3\
De minimale huur hangt af van het gekozen concept en de locatie. Neem contact op voor een voorstel dat past bij jouw planning.\
\
H2\
Zijn er speciale pakketten voor bruiloften of bedrijfsevenementen\
\
H3\
Ja. We stemmen het voorstel af op het type evenement, het aantal gasten en de gewenste uitstraling.\
\
H2\
Kunnen we eigen accessoires of een eigen achtergrond gebruiken\
\
H3\
In veel gevallen is dat mogelijk. Bespreek vooraf wat je wilt gebruiken, dan kijken we of het praktisch en passend is binnen de opstelling.\
\
H2\
Hoeveel mensen passen er tegelijk op de foto\
\
H3\
Dat hangt af van de achtergrond, de ruimte op locatie en het type booth. Voor groepsfoto\'92s kijken we altijd naar een opstelling die in de praktijk goed werkt.\
\
H2\
Hoe ontvang ik de digitale foto\'92s na het evenement\
\
H3\
Afhankelijk van de gekozen oplossing ontvang je de beelden via een galerij, QR code, e mail of een aparte downloadlink.\
\
H2\
Welke fotoformaten zijn beschikbaar\
\
H3\
Dat verschilt per booth en ontwerp. We bespreken vooraf welk formaat het beste past bij jouw evenement en het gewenste gebruik.\
\
H2\
Is een last minute reservering mogelijk\
\
H3\
Soms wel, afhankelijk van beschikbaarheid. Neem zo snel mogelijk contact op als je op korte termijn iets wilt boeken.\
\
H2\
Hoeveel prints kunnen er worden gemaakt\
\
H3\
Dat hangt af van het gekozen pakket. Voor veel evenementen zijn ruime of onbeperkte printopties mogelijk.\
\
H2\
Is alleen digitaal ook mogelijk\
\
H3\
Ja. We bieden ook concepten waarbij geen print nodig is en alles digitaal wordt gedeeld.\
\
H2\
Kan ik een photobooth voor meerdere dagen boeken\
\
H3\
Ja. Voor meerdaagse evenementen of activaties maken we een planning op maat.\
\
H2\
Is installatie inbegrepen\
\
H3\
In de meeste gevallen verzorgen wij de opbouw en afbouw. Dat stemmen we vooraf duidelijk met je af.\
\
H2\
Wat zijn de betalingsvoorwaarden\
\
H3\
De betalingsvoorwaarden hangen af van de opdracht en worden duidelijk vermeld in de offerte of bevestiging.\
}